hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家聊的話題是以太幣
明天很關鍵
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享 開啟小鈴鐺
那麽開始吧
在進入今天節目主題之前呢
想先跟大家分享一下今天的投資金句
今天跟大家分享這句話呢
是paying off debt makes you average
utilizing the bank makes you wealthy
這句話是什麽意思呢
就是說這個
我們如果啊把債務全部付清的話
就很多老一輩的人呢
他們都會認為說
這個欠錢
是非常非常不好的一件事情哦
據說任何時候他們有欠銀行任何錢
不管是房貸啊或者車貸啊
或者任何貸款呢
他們都認為說
這個要把貸款盡快的付掉
就是無債的狀態呢
才是最好的
但是往往呢
你抱著這種這個不能持有債務
就是無債的狀態下呢
只會讓你變得跟一般人一樣啊
uh utilize the bank makes you wealthy
就是我們要真正知道
怎麽樣運用銀行呢
才有辦法讓你真正的成為有錢人哦
那這個怎麽說呢
就跟大家很快舉個例子好了
我們就說今天
假如說你有一個30年的房貸
那這個房貸利率呢
我們就說在1.99 percent
兩個PERCENT好了
那這個可能是你幾年前簽的一個房貸
所以利息呢是非常非常低的
只有兩個PERCENT
那我們就說今天你付了5年6年好了
你還有24年25年要付
那老一輩的人呢
他們覺得說這個房貸啊
就是我今天賺到額外錢呢
我就要趕快把錢拿去還這個房貸哦
但他們沒有思考的東西呢
有兩點 第一點呢
是通貨膨脹呢
是遠遠超過兩個percent哦
那雖然說CPI通膨數據上面
是說是2點多個percent
但實際值絕對不止2點多percent哦
通貨膨脹在最好的時候呢
也至少是4-5個percent左右附近
那這個就造成一個問題啊
今天銀行貸給你的錢呢是兩個PERCENT
那你為什麽要這個提早把錢還掉呢
因為今天這個通貨膨脹是4到5個PERCENT
然後不只是通貨膨脹
第二個部分呢
是你投資得到的收益啊
今天如果你可以在投資市場里面投資
SMP 500 你的平均收益呢
就是10個PERCENT一年
那今天你為什麽要把
可以用來賺10個PERCENT一年的
這個錢拿去付掉一個
兩個PERCENT利息的貸款呢
這本身就是一個非常非常奇怪的事情
哦 那我自己的經驗是這樣子啊
我身邊認識一些真正的有錢人
那我在這邊講的東西呢
不是說一年賺個二三十萬美金的人
是一年賺至少七位數美金以上的人呢
他們都是非常非常懂得
如何使用銀行啊
就是take advantage of the bank
就是占銀行的便宜啊
那這個
其實也是大家必須要思考的一個方向
哦
但是我在這邊要再次強調一件事情哦
就是你今天必須知道你在幹什麽東西
今天假如說你在投資市場里面
是一個賠錢的人啊
我們就說是90% PERCENT人吧
因為我常常告訴大家
在投資市場里面呢
大部分人是賠錢的嘛
如果今天
你不是在投資市場里面可以賺錢的
這10 percent人
你是這9十percent賠錢的人的話呢
那你要做的事情呢
或許就是把你的債務還清才是最好的
所以這並不是一個黑與白的問題哦
就是今天欠債到底是是好是壞呢
會因人而異哦
那假如說
今天你是一個非常非常厲害的投資者
或者說是交易者吧
那如果你一年可以得到20 percent收益
或者是25 percent收益
甚至是四十五十percent收益的話呢
那你就更加沒有道理
提早把你跟銀行借來的錢給還清哦
哪怕今天你的車貸可能是6個PERCENT
7個PERCENT
那或許你跟銀行借錢呢
還是會比你直接還清要來的好
因為你可以把你的流通資金拿去
得到一個這個20 percent
30 percent收益的時候呢
哪怕今天銀行借給你的錢的利息
是10個PERCENT
你也還是在上面占到銀行的便宜哦
今天要跟大家分享這句話呢
就是paying off debt makes you average
utilizing the bank makes you wealthy
就是如果你今天永遠持有一個這個
要把債務很快盡快的還掉
這樣的一個心態呢
只會讓你成為一個普通人
當普通人一輩子哦
那我們要做的事情呢
是要學著利用銀行的體系
一個真正懂得利用銀行體系的人呢
才有可能變成真正的有錢人哦
所以在今天呢
分享這句話給大家
OK 那我們進入今天節目主題吧
這個今天主題啊是聊說以太幣
明天呢 非常非常關鍵哦
那為什 麽明天會非常非常關鍵呢
就是因為我們在第一個新聞
我們就可以看到呢
明天呢
將會有大量的這個以太幣期權到期啊
那這個大量的以太幣期權呢
其中的這個做空期權就是破option呢
呃如果以太幣的價錢
在明天收日線的時候呢
如果收在2,600塊以上的話呢
這些做空期權呢都會變得一文不值哦
那因為明天大量到期的以太幣期權呢
非常非常有可能
就會帶給市場很多波動啊
因為有些人呢會希望以太幣往上漲
有些人呢會希望以太幣往下跌
所以我相信這個接下來一天
以太幣的這個波動呢
是會非常非常大的哦
那至於明天大量到期的以太幣期權
這件事情
會不會讓以太幣呃
終於站穩2,700以上呢
就是非常非常
值得大家關注的一件事情哦
因為以太幣自從3月以前呢
就沒有站穩過2,700這個關鍵的點位哦
那我回到以太幣的價錢來看一下
在昨天這個我影片上了之後呢
以太幣一度沖到了將近2,800左右哦
那當時呢
就有一些留言區告訴我說
這個以太幣已經突破啦
這個Derrick一定要看吶
那我的回答都是一致的哦
這都是非常非常短期的一件事情啊
那我們要關注的事情呢
是以太幣接下來幾周
有沒有辦法站穩2,700以上
這個才是比較關鍵的事情哦
像這種插針往上一下
然後收日線就回來的
這樣的一個走勢呢
對以太幣整體的結構呢
並不能說是一個突破
所以千萬不要因為短期幾個
小時的走勢呢
然後去過度慶祝這件事情啊
因為當你這個把情緒
放在投資市場的時候呢
這都是非常非常危險的一件事情啊
那在這邊的確可以看到啊
自從觸碰到這個2,790幾之後啊
馬上是回落了
那現在又回到2,640十幾的位置
你也可以說是回到200天均線的下方吧
以太幣呢
現在還是沒有走出個突破
依然是在牛市真線
跟200天均線中間來回震蕩啊
那以太幣有沒有機會
在明天走出個方向呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
那另外我發現一個很有趣的事情
就是以太幣對比特幣的估值啊
在這個上面呢
我竟然已經是盈利的狀態啊
那這個怎麽說呢
這一些有在追我幾個月觀眾朋友
都應該知道
這個以太幣對比特幣的估值
自從跌到0.04以下之後呢
我就開始分批的
把一些比特幣換成以太幣哦
那跌到0.025之後呢
換的力度是加強非常非常多倍哦
那你可以把這個看成
某種形式的DCA吧
就是換比特幣到以太幣上呢
也是采用一個DCA的方式哦
那原因是什麽
就是因為沒有人知道市場會怎麽走嘛
那我一開始換呢是在0.04這個地方
然後跌到0.03呢
又換了一些
然後跌到0.025以下呢
在這邊呢
是大量的把比特幣換成以太幣哦
那我在0.025下面的策略呢
是每跌0.02呢
就換一些比特幣到以太幣上哦
那雖然說是從0.04開始換的
但是我平均換的這個價錢呢
是落在0.021左右哦
所以現在呢是已經有
一波盈利了
就是0.021
到現在為止呢
已經漲了將近十幾個PERCENT哦
所以
我在比特幣換以太幣這件事情上呢
不知不覺當中
竟然是已經進入了一個盈利的狀態哦
那我還記得
當時我從0.040.03這里
換比特幣到以太幣的時候
那以太幣對比特幣的估值持續下滑
下滑到0.02
下滑到零點零一幾的時候呢
當時很多人在這邊笑我
說這個比特幣換以太幣虧爛啊
虧慘啊之類的
但是如果今天
你長期的堅持做一個你相信對的事情
當趨勢反轉的時候呢
哪怕今天這個以太幣對比特幣估值呢
只是回到0.025左右附近
但在比特幣換以太幣這件事情上呢
我就已經得到一個15PERCENT的收益哦
那如果今天你是運氣比較好的
在0.02 或者是最低點0.018的時候
換比特幣到以太幣上的話呢
到現在啊
短短一個月時間呢
你已經得到將近40PERCENT的收益哦
所以這就是我常常告訴大家的
今天你在做一個投資決定的時候
不管是什麽時候開始買比特幣
什麽時候開始進入到加密貨幣的市場
這個什麽時候進入
什麽時候開始呢
其實完全不是重點啊
你有沒有辦法持續待在市場里面呢
才是最重要的一件事情
你有沒有辦法在一個象形趨勢的時候
依然相信自己
對於趨勢的判斷是正確的
並且做著你相信正確的事情
這才是你在投資場當中
是成為一個賺錢的人還是賠錢人
最大的一個區別哦
所以在這邊跟大家分享
因為我今天也是非常非常意外
發現
這個比特幣換以太幣這件事情上呢
我竟然是已經得到一個真收益哦
這個幸福來的就是這麽的快啊
接下來我們看一下比特幣吧
比特幣
現在是回到了十萬零七千左右啊
依然是在一個高位整理的一個階段呢
比特幣現在依然是處在一個非常
非常健康的位置
離200天均線跟牛市支撐線呢
都還有很長的一段距離哦
比特幣的市占率呢
是在還沒有觸碰到上升趨勢線呢
就已經感覺要繼續下滑
那如果這次下滑可以跌到62.2左右附近
就比這個低點還要低的話呢
那或許你可以說
這個就是比特幣市占率的一個反轉
哦 那最後再聊一下愛達幣吧
很多觀眾朋友希望我聊愛達幣
但是我個人認為
這個最近聊愛達幣
是沒有什麽太多意義的
約在這樣的一個大環境下呢
基本上
就要關注比特幣跟以太幣的這個走勢
哦 那愛達幣還有其他的山寨幣
不管是XRP啊
Solana 或者是這個蘇以這些東西呢
呃 要走出獨立行情呢
都還是相對來說比較困難一些哦
那直到這個以太幣走出一個方向
以以太幣的走勢開始轉強之後呢
我相信山寨幣
才會有機會迎來這個獨立的行情哦
那愛達幣的價錢
現在是處在牛市支撐線這邊
目前看起來是得到支撐啊
那就像我講的啊
這個愛達幣的這個技術分析
還有它的一些指標呢
在現在此時此刻的環境呢
我認為是沒有什麽太大參考意義哦
因 為
畢竟IW現在的處境呢
就是要看比特幣還有以太幣的表現
去決定要走出獨立行情
幾率呢是非常非常低的哦
okay 那我們開始看書吧
這個書要跟大家聊的是這個genius act
就是關於美國這個genius穩定幣法案
哦 那這個穩定幣法案呢
在前幾天是通過了這個眾議會啊
那接下來
要通過參議會的這個four floor vote
就是全部的投票
那如果投票通過的話呢
這個Genius act呢
就會交到這個川普總統的手中
那在昨天
這個j d Vance
在比特幣大會的這個發言呢
他表示說啊
一旦Genius act通過的話呢
川普就會馬上的簽字
讓這個法案正式成為正規的法案哦
那我們在下面可以看到
在5月20號的時候
發生上一次的
關於這個法案的senate procedural vote
那當時呢是以66:32票是通過了
很輕松的通過了
那這次這個fourth floor vote
呃我個人認為呢
應該也是蠻輕松的
因為如果我們回到這個
目前參議會的這個局勢來看
共和黨目前控制了100席里面的53席
哦
對共和黨的這個占比呢就已經過半了
那如果今天
共和黨這個全部團結起來的話呢
要通過這個法案呢
是非常非常簡單的事情
然後
53集中間還可以承擔兩個人的跳票
都認為這件事情呢
要通過應該是不會太困難哦
那至於GNSI為什麽這麽重要呢
因為一旦GNSI通過的話呢
就等於是這個美國
認證了這個穩定幣的這件事情
啊 那穩定幣的市場呢
我常常跟大家講了
是非常非常大跟非常非常重要的
甚至有些人認為說
穩定幣的法案會比比特幣還有以太幣
加密貨幣的市場還要更重要哦
因為穩定幣在現實生活當中呢
能解決的問題呢是非常非常多的
我們在上面就可以看到啊
stable coins AREN'ta Crypto experiment anymore
they're a better form of money
faster simpler and more transparent than fiat
說啊 這個穩定幣啊
現在已經不是一個這個體驗的東西哦
他們是一個比現金金錢體系更好
更快更簡單跟更透明的一個體系啊
所以這個GINS act bill呢
是非常非常重要一個法案哦
那什麽時候GINS act bill可以正式通過呢
我相信也會為這個比特幣
還有加密貨幣市場
帶來非常非常多額外的流通性哦
所以對於今年後半年
加密貨幣的市場呢
我依然是非常非常看好的
我也相信不管是比特幣
有以太幣或者其他加密貨幣呢
在今年後半年呢
應該都可以擁有一個非常
非常好的表現哦
下一期阿甘老師有一個分析認為說啊
比特幣將會在2025年
就達到20萬美金一顆哦
那他使用這個技術指標呢
他認為就是一個向上突破
非常明顯的指標哦
那這個指標呢
自從2024年的年終之後呢
就沒有再發生過了
但在最近呢又發生了
那他講的指標是什麽呢
就是OTT啊
那OTT stands for optimized trend trackers
我們大家可以看到
就是這個像彩虹一樣的這個支
撐線吶
那在過往比特幣的歷史以來呢
每一次只要觸碰到這個線的時候呢
它就會引發下一波的漲勢哦
那在最近呢
這個的確又碰到這個線啊
他認為這個就是一個retest and breakout
所以這個分析師認為
比特幣會在接下來幾個月呢
這個走到下一個階段哦
我們都知道這個比特幣在10萬左右了
已經橫盤整理一段時間了
那什麽時候
比特幣可以突破到下個階段
不管是14萬 15萬
或者17萬 18萬
或者是像這個分析師認為的
是會到20萬左右
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
但是我覺得
大家不要過度的相信
任何單一的技術指標哦
哪怕這個技術指標在過去歷史當中
是多麽的實用
是多麽的可靠
但是市場呢
永遠都是千奇萬變的
沒有一個指標是永遠都有效
沒有一個指標是它發生之後呢
就一定會漲或者是一定會跌的
所以這些東西呢
我認為就是
大家把它當一個參考就好了
下一期要跟大家聊的是貝萊德呢
嘗試要得到circle IPO的10% percent的股票啊
真的是非常非常的貪心哦
在這邊 在這里
看到這個
貝萊德對於加密貨幣板塊的野心呢
是非常非常明顯的
那不只是貝萊德
木頭姐的二個基金也表示說呢
他們願意投資150 million
在這個circle的IPO上面哦
那關於circle IPO
昨天已經跟大家聊到過了
他們在IPO當日這個目標的價錢呢
是落在624個million呢
那在這邊
可以看到
木頭姐
就想要投將近二十幾PERCENT在上面
那另外
貝萊德也想投將近10 percent在上面
所以在這邊可以看到
這個circle的IPO呢
是非常非常的火熱啊
那我在昨天的節目當中也跟大家說
這個circle的股票呢
我也是一定會參與的
但是參與的時間點呢
並不代表要在第一天吶
或許對我們這些散戶來講呢
這個先觀察一下它的股票走勢
然後等到它這個上市之後
回調之後呢
我們再進場呢
可能是會比較安全的一個做法吧
但今天如果你想要使用DCA的方式
在circle股票上呢
我個人認為也不會有任何問題哦
因為我相信
circle股票在接下來幾年的表現呢
應該也是會非常非常好的哦
下一期要跟老師
Metapanda在昨天呢
是販售了50 million的公司債
準備購買更多比特幣
但這些新聞都還沒有塵埃落定呢
今天呢 Metapanda又再次申請了
21 million等值的公司債券哦
打算去購買更多比特幣啊
那Betapanda目前看起來啊
跟這個Michael Sailor的strategy呢
感覺就是最哈闊兩家比特幣公司哦
那Betapanda的確是透過比特幣策略
讓他們在股票上呢
是得到非常非常好的收益哦
但是在短短兩天
他們又進行了兩輪的籌資
想要籌到更多現金去購買比特幣
這件事情長期來講對於比特幣市場
加密貨幣市場來講
到底是不是一件好事情呢
這個我真的是很難說
因為今天當每一家公司都開始
瘋狂借錢去購買比特幣的時候
那如果今天比特幣的價錢
出現一個相對程度比較大的回調
或者是進到一個熊市
比較長時間的回調的話呢
那我認為對於很多這些公司來講呢
都會是一個巨大的壓力哦
那關於strategy
Micro strategy呢
他們之前畢竟是已經經歷過了
一輪熊市的測試
但是他們依然是在市場里面
但對於一些新進到這個比特幣市場
這些公司新采取比特幣策略
這些公司
有沒有辦法走過下一波的熊市呢
我認為就是非常
非常值得大家持續關注的一件事情
哦 那如果這些公司
沒有辦法承擔住
這個比特幣熊市的話呢
非常非常有可能
會造成比特幣的死亡螺旋哦
那這些公司如果到下一波熊市
出現一些經濟危機的時候
那到時候這個比特幣買壓
有沒有辦法控制住
比特幣大量的賣壓呢
就是非常
非常值得你跟我注意的一個事情哦
下期要跟聊的是巴基斯坦
在昨天比特幣大會上呢
也公布說了
他們將采取的比特幣
作為他們國家的戰略儲備資產哦
那這件事情啊
聽起來是格外諷刺啊
原因是什麽
就是因為巴基斯坦的政府啊
在前幾年的時候才表示說啊
這個加密貨幣呢
在他們國家里面
是永遠不可能合法化的
那這件事情的變化呢
就是這麽快啊
在昨天的比特幣大會上呢
這個巴基斯坦就公布說呢
他們將會購買比特幣
作為他們這個政府的儲備資產哦
那在這邊可以看到他們
原文啊 we wanna thank the United States of America again
because we were inspired by them
據說他們要感謝美國政府哦
因為今天呢
他們采取比特幣策略這件事情呢
是被這個美國政府給啟發的
那我們都知道
這個美國政府已經這個公開表示說
要把比特幣作為戰略儲備資產了
那這件事情就啟發了很多其他國家呢
也開始考慮了類似的策略哦
從這件事情呢
再次可以看到啊
就是很多曾經這個極度看空
極度不看好比特幣的人
都出現了這個180度的大轉變哦
那今天這個新聞呢
是巴基斯坦曾經是說
這個加密貨幣
永遠不可能在我們國家當中合法化
那現在呢
他們卻要把比特幣
作為他們戰略儲備資產
真的是非常非常好笑啊
那在過去當中呢
這個貝爾的CEO Larry Fink也多次表示說呢
這個比特幣就是詐騙
比特幣是一個犯罪者使用的資產
那到現在Larry Fink呢
成為了這個華爾街上
這個最看好比特幣的其中一個人
大家不覺得這件事情非常非常諷刺嗎
那或許貝萊德是在比特幣這個2萬
3萬的時候進到市場里面的
巴基斯坦政府
或許在比特幣10萬左右
進到市場里面的
但在未來當中呢
我相信陸陸續續會有更多人更多公司
更多國家
在比特幣在25萬的時候進到市場
在比特幣在50萬的時候進入到市場
到最後呢
在比特幣100多萬的時候進入到市場
那我常常告訴大家啊
這個你什麽時候進
入到比特幣市場呢
到時候比特幣的價格是多少呢
就是匹配你購買到比特幣的價格
就是現在比特幣在10萬多
我們已經看到無數人
在比特幣幾千的時候
幾百的時候
幾萬的時候呢
都嘲笑他們
然後他們卻在比特幣10萬的時候呢
加入到比特幣的世界
那就像現在
很多人還是看不起10萬多的比特幣
那當比特幣到50萬 100萬美金的時候呢
你才進入到比特幣的市場
那你就錯過了中間所有的漲幅哦
但是每一個人
都有配得上他們自己的比特幣價錢
那我不知道大家是什麽時候
進入到比特幣的市場里面呢
歡迎在下面留言區跟我分享哦
今天作者君要跟大家分享的是
馬斯克正式的將在明天離開douche部門
哦 那今天是5月29號
那明天5月30號呢
就是馬斯克
當這個special government employee
最後到期的日子啊
那關於在鬥劇部門做事這件事情啊
這個馬斯克
在昨天上這個Washington post的時候
表示說啊
他認為營運鬥劇部門的挑戰呢
是遠比他想象還要困難哦
原因就是因為呢
這個聯邦的這個官僚體系啊
是遠比他想象的還要糟糕
非常非常的多啊
所以在這邊可以看到
哪怕是這個俗稱
全世界最自由民主的國家呢
在美國這樣的國家呢
這個官僚體系呢
還是非常非常明顯啊
那馬斯克在豆莢department
待了100多天的時間里面呢
也看到了這個政治面
非常非常黑暗的一個部分哦
他同時表示說啊
這個政治呢 或
許比他想象的還要覆雜很多
然後另外
關於這個削減開支的這個部分呢
則是一個長期非常非常困難的抗戰呢
那在馬斯克離開豆莢department之後呢
這個部門呢
依然會是持續營運哦
那很多人
對於馬斯克去到豆莢department呢
是非常非常不爽的
他們認為說啊
這個馬斯克工作呢
就是要把這個特斯拉營運好啊
很多人認為呢
這個馬斯克是花了過多的時間
在這個營運douche上面啊
大家在下面可以看到
馬斯克承認
他的確是花了太多時間在這個parties
就在政治相關的議題上面
但是他實際上花時間在douche department呢
卻沒有大家想象的這麽多
其實主流媒體常常爆說
這個馬斯克都不務正業啊
這個不把特斯拉營運好
而是花所有時間在Douche department
但這件事情他證明了不是正確的
他只是花
他在特斯拉工作以外的時間呢
在Douche部門幫忙而已
馬斯克離開Doug
回到特斯拉full time呢
這個對於特斯拉的股東來講呢
絕對是一個好消息
或許對特斯拉股票來講呢
也是一個好消息哦
那關於Doug department
我也相信他們會持續想辦法呢
去節省這個美國的開支啊
我只能說呢
這個DOJ department
真的是給我們看到了
很多政府的黑暗面哦
就是很多這個政府內部的弊案啊
如果沒有DOJ department的話呢
一般美國人是永遠都不會知道的
所以哪怕今天這個馬斯克離開了豆莢
也希望豆莢的部門
呢
可以持續的為美國政府減低開支哦
那今天秀就跟大家聊到這邊啊
祝大家用一個愉快的周末
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見啦 拜拜
Spain corn is the kings the Crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smoke we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my name friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus your mark it's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight